'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Aku ingin tinggal bersamamu!"
"Aku ingin berbagi kesedihanmu!"
'Lakshmi!  Dia menunjukkan
warna aslinya, akhirnya!'
'Dia semakin dekat dengan Rishi!'
'Aku bersumpah.  Dia tidak bisa diperbaiki!'
"Manis, manis!
Bagaimana kamu bisa begitu manis?"
"Dalam cintamu, aku ingin
meninggalkan segalanya!"
"Manis, manis!
Bagaimana kamu bisa begitu manis?"
"Dalam cintamu, aku ingin
meninggalkan segalanya!"
"Aku ingin tersesat dalam cintamu!"
Jadi, saya ingin Anda
berdua mengobrol.
Terima kasih.
Sepertinya mereka tidak akan
berhenti sampai kita bicara.
Oke, izinkan saya
memulai percakapan.
Anda tahu bahwa saya adalah seorang janda cerai.
Mantan istri saya, Arundhati, dan saya
memiliki perjodohan.
Awalnya, semuanya baik-baik saja.
Tapi kemudian...
Arun... Maaf.
Saya suka menonton film aksi.
Bahkan, saya juga suka
menonton film animasi.
Arundhati dulu
suka film animasi.
Saya mengambil kebiasaan itu darinya.
Lalu aku menyukainya.
Kami biasa menikmati
menonton anime bersama.
Olahraga favorit saya adalah tinju.
Apa olahraga favorit Anda?
Arundhati dulu membenci tinju.
Dia seperti, 'Jika saya tidak bisa
menonton aksi di kehidupan nyata,'
'bagaimana saya bisa menontonnya dalam kehidupan nyata?'
Apakah Anda di sini untuk mengobrol dengan
saya atau berbicara tentang Arundhati?
Apa?
Anda hanya berbicara
tentang Arundhati.
Saya juga memperhatikan bahwa
perhatian Anda ada di tempat lain.
Mengapa?  Jika Anda tidak
tertarik berbicara tentang aliansi,
mengapa Anda memperbaiki pertemuan ini?
Untuk membuat olok-olok saya!
Jika Anda tidak bisa menghormati
wanita, mengapa berpura-pura?
Tidak heran istrimu meninggalkanmu.
Tunggu sebentar.
Beraninya kau berbicara dengannya seperti itu!
Keheningannya tidak berarti
Anda dapat terus mengoceh!
Mengapa dia meninggalkan
istrinya adalah masalah pribadinya.
Anda bukan siapa-siapa untuk ikut campur!
Dan siapa kamu untuk ikut campur?
Anda adalah mantan istrinya, bukan istrinya.
Kami berbicara satu sama lain.
Jadi, tolong jauhi itu.
Lihatlah dia.
Dia memanggil saya untuk
berbicara tentang aliansi kami.
Jadi, dia harus membicarakannya
atau mengabaikan masalah itu.
Kenapa dia menghinaku?
Dan kenapa kau membelanya?
Jika Anda sangat peduli padanya,
mengapa Anda menceraikannya?
Anda tidak dapat berbicara dengannya seperti itu.
Dia bahkan tidak tahu
mengapa kita bertemu.
Dan untuk berjaga-jaga, dia adalah mantan istriku.
Aku tahu.
Mantan istri.  Bukan istrimu, kan?
Anda memiliki perceraian.
Jadi, mengapa dia ikut campur?
Saya akan ikut campur.
Saya tidak suka orang
berbicara dengan Aarav seperti ini.
Jadi begitu.
Bahkan jika dia bersalah pada seseorang?
Katakan sesuatu padaku.
Apalagi aliansi,
apakah Anda bahkan tertarik
untuk berbicara tentang aliansi?
Jika ya, mintalah mantan
istri Anda untuk bergeser.
Atau, Anda dan saya bisa pergi.
Dia tidak perlu ikut campur.
Saya meminta Anda untuk terakhir kalinya.
Tolong jangan bicara seperti itu padanya.
Saya mendapatkannya.
Jika aku melihatmu lagi,
aku akan menampar wajahmu!
Hei kau!  Beraninya kamu!
Beraninya kamu menghina Aarav saya!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda bisa melakukannya nanti.
Mengapa Anda meninggalkan dia?
Memikirkan.
Saya minta maaf.
Aku kasar pada kalian berdua.
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Anda memiliki perceraian.
Tetap saja, Anda
memikirkan satu sama lain.
Anda peduli satu sama lain,
Anda berdiri untuk satu sama lain, dan
bahkan berjuang untuk satu sama lain.
Lalu mengapa Anda berantakan?
Anda terpisah.
Tetap saja, hatimu satu.
Anda baru saja membuktikannya
melalui apa yang baru saja terjadi di sini.
Dia...
Dia punya fotomu
di teleponnya.
Dan kamu...
Sejak kita duduk untuk mengobrol,
Anda telah
hanya berbicara tentang Arundhati.
Anda hanya menonton Arundhati.
Lihatlah satu sama lain
dengan sangat tulus.
Jangan repot-repot tentang dunia.
Jika Anda melihat ke
dalam hati masing-masing,
Anda akan menemukan diri Anda di sana.
Aarav,
Alih-alih memikirkan aliansi
kita, lakukan yang terbaik
untuk kalian berdua.
Ambil langkah yang tepat untuk diri sendiri
dan untuk Arundhati.
Dengan baik,
membicarakannya,
bersihkan kesalahpahaman.
Jika kalian sangat mencintai satu sama lain,
Anda harus berbicara
tentang menikah lagi.
Lakshmi dan Aarav pasti
sudah berbicara, Neelam.
Mengapa mak comblang
belum menelepon?
Tenang, Karishma.
Aarav dan Rishi adalah anak-anak zaman baru.
Tidak ada jaminan bahwa kami
akan segera mendengar jawabannya.
Tidak ada jaminan?
saya hanya berharap
Aliansi Lakshmi sudah diperbaiki dan
dia pergi bermil-mil jauhnya dari kita.
Nasib sial!
Saya berharap hal yang sama.
Itu sebabnya saya berusaha sebaik
mungkin untuk menemukan pelamar untuknya.
Jika bukan karena itu,
Aku bahkan tidak akan memikirkan dia!
Tidak bisa menahannya.  Saya tidak
berdaya, terima kasih kepada Rishi.
Saya hanya ingin Lakshmi tersesat
dan hidup kami kembali normal.
Halo semuanya.
Aku ingin...
Saya sangat menyesal.
Kami punya berita ini untuk disampaikan.
Bagi sebagian orang,
ini akan mengejutkan.
Bagi sebagian orang, ini bisa menjadi kabar baik.
Dan beritanya adalah
bahwa kita telah berdamai.
Maksudku, kami berdua telah
memutuskan untuk menikah lagi!
Benarkah sayang?  - Ya, nenek.
Pertama, kami bergegas menikah.
Dan kemudian, kami bergegas keluar dari situ.
Seperti yang mereka katakan, jarak
membuat kita menyadari nilai hubungan.
Anda setuju?
- Anda benar sekali, nenek.
Kami berjarak, tapi kami
tidak pernah terpisah.
Kita tidak akan pernah bisa.
Dan itulah mengapa
kami menikah lagi.
Dan kredit pergi
kepada Lakshmi.
Dia membuat kita menyadarinya.
Nyatanya, Lakshmi dan saya
bertemu untuk aliansi kami sendiri.
Tapi akhirnya, dia
membuat kami menikah lagi.
Saya hanya ingin mengatakan...
Terima kasih banyak, Lakshmi.
Ini sangat berarti.
Bagus sekali, Lakshmi.
Luar biasa!  Ke mana pun Anda pergi,
Anda menerangi kehidupan orang-orang.
Basis penggemar Anda tumbuh.
'Ya Tuhan!  Aarav
seharusnya menikahi Lakshmi.'
"Tapi dia menjodohkannya
dengan mantan istrinya!"
'Apakah dia juga ingin melakukan hal yang sama?'
'Saya yakin wanita licik
yang merencanakannya'
'hanya untuk menghindari
menikah dengan orang lain'
'dan agar Rishi tetap
menempel padanya.'
Bolehkah saya mengatakan sesuatu
jika Anda tidak keberatan, Rishi?
Anda menambal kami.
Mengapa kalian berdua
tidak kembali bersama lagi?
Ya, Resi.
Kami merasakan wanita yang cerdas,
sensitif, dan dewasa seperti Lakshmi
sulit ditemukan.  Dia adalah permata.
Ya.
Dia adalah permata.
Dia adalah berlian!
Mengapa Anda tidak menikah lagi kemudian?
Nenek, kamu di
sini pada jam ini!
Datang.
Duduk.
Apakah kamu baik-baik saja, nenek?
Mengapa?
Apakah seseorang pergi ke kuil
hanya ketika dia tidak baik-baik saja?
Saya merasa ingin menyanyikan himne.
Jadi, saya datang ke sini.
Lakshmi akan menemaniku.
Karena dia tidak ada di sini,
Saya pikir saya akan bernyanyi sendirian.
Sesuatu terlintas di pikiranku tiba-tiba.
Rasanya seolah-olah itu
adalah tanda dari Tuhan.
Tanda seperti apa?
Menyukai...
Hari ini akan menjadi hari yang
penting dalam hidup Lakshmi.
Maksudmu, pernikahannya
akan diperbaiki!
Saya tidak tahu.
Tapi tentunya hidup
Lakshmi akan berubah drastis.
Itu adalah tanda dari Tuhan.
Dan tanda dari Tuhan
tidak pernah salah.
Sesuatu yang besar
untuk Lakshmi hari ini.
Rishi, kamu sendiri yang akan
menikahkan mantan istrimu.
Jadi, jelas
bahwa hubungan Anda
dengannya agak dalam.
Kami bergegas menikah
dan keluar dari situ dengan tergesa-gesa.
Mungkin, kalian
melakukan hal yang sama.
Itu hanya komentar yang ramah.
Saya hanya mengatakan.
Saya merasa hubungan
Anda sangat istimewa.
Tidak mungkin mengembangkan
hubungan yang begitu dalam.
Jadi, sejujurnya, saya merasa
Anda harus menikah lagi.
Selain itu, menemukan pasangan
yang layak tidak mudah akhir-akhir ini.
Dan Anda tahu
tentang zaman modern!
Apa sih yang kamu katakan?
Dengan catatan ramah,
izinkan saya juga mengatakan sesuatu.
Rishi menikahiku.
Ya, Aarav.
Kami menikah.
Saya sangat menyesal.
Ketika saya melihat kalian, saya
hanya merasa... Saya sangat menyesal.
Bagaimanapun, selamat
untuk kalian berdua.
Terima kasih.
- Sebenarnya, kami hanya berharap
kalian tidak membuat
kesalahan yang sama
yang kami lakukan dengan bercerai.
Itu sebabnya kami mengatakan itu.
Nah, kapan pernikahannya?
- Secepatnya.
Bahkan, dalam waktu satu bulan.
Dan jangan khawatir.
Kami pasti akan mengundang Anda.
Anda harus menjadi
bagian dari perayaan kami.
Lakshmi, silakan makan yang manis.
Itu dari Aarav dan Arundhati.
Anda memiliki hak untuk itu terlebih dahulu.
Anda membuat mereka menyadari
cinta mereka satu sama lain.
Aku akan memberimu makan sendiri.
Terima kasih sayang.
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Saya melihat cinta di
mata mereka satu sama lain.
Anda melihat cinta di mata kami
bahwa kita gagal untuk
melihat di mata masing-masing.
Jadi, terima kasih khusus untuk itu.
Dan inilah ucapan manis dari
kami untuk pernikahan Anda.
Saya akan memberikannya kepada Rishi terlebih dahulu.
Ayo pergi sekarang.
Sudah waktunya untuk sumpah.
Kalian semua adalah bagian
dari keluarga kami sekarang.
Jadi, tolong tetap kembali.
Jangan pergi lebih awal.
Tentu.
Ayo.  Upacara
akan segera dimulai.
Resi...
Bolehkah kita?
'Lakshmi memang permata.'
'Bagaimana seseorang bisa begitu baik?'
'Kebahagiaan orang lain adalah
hal pertama yang ada di pikirannya.'
"Dia tidak peduli apakah yang lain
adalah orang tersayang atau orang asing."
'Itulah sebabnya dia pantas
mendapatkan semua kebahagiaan di dunia.'
'Aku hanya berharap dia menemukan pasangan,'
'yang akan selalu membuatnya bahagia.'
'Dia tidak boleh sedih
bahkan untuk sesaat.'
'Lakshmi tidak boleh meneteskan air mata.'
Kenapa rasanya sangat sakit?
Mengapa hatiku berdarah?
Mengapa itu menyakitkan saya
setiap kali mereka berbicara '
tentang pernikahan Rishi dan Malishka,
dan setiap kali mereka semakin dekat?
Mereka saling mencintai.
Mereka ingin menikah.
Akulah yang membuat
Rishi melihat alasannya.
Kenapa aku tidak bisa menjauh darinya?
Mengapa saya tidak bisa melihat alasannya?
TIDAK.
Saya harus menjauh dari Rishi.
Lakshmi,
Anda sudah cukup.
Hanya mendapatkan ini keras dan jelas.
Anda dan Resi
seperti dua ujung sungai
yang tidak pernah bisa bertemu.
Pahami dan terima kenyataan ini.
Rishi milik Malishka.
Mereka akan menikah.
Mereka saling mencintai.
Keluarkan Rishi dari hatimu
dan terima kenyataan ini!
Cukup.
Rishi milik Malishka.
Dia akan menikahi Malishka.
Dia harus menikahi Malishka.
Dia seharusnya menjadi milik Malishka.
Dia hanya milik Malishka.
Resi...
- Ya?
Siapa yang kamu cari?
Lakshmi.  Saya belum
melihatnya untuk sementara waktu.
Benar-benar?
Apakah dia anak yang tersesat?
Lagipula kau bukan suaminya!
Kamu adalah tunanganku.
Jadi, perhatikan aku.
Pikirkan tentang saya dan
tentang di mana saya berada.
Tolong berhenti memikirkan dia.
Dia bukan anak kecil yang tersesat.
Dia pasti ada.  Dia akan datang.
Peringatan terakhir.
Jika Anda tidak membayar saya kembali,
saya akan membuat hidup Anda sengsara.
Maaf, Bu.